


2. git init
<<<<<<< HEAD
Dépôt Git vide initialisé dans /home/pltguest/Bureau/TP1/.git/
hit initialise un nouveau depot dans le répertoire courant 
=======
Dépôt Git vide initialisé dans /home/pltguest/Bureau/TP1/EXERCICE_1/.git/
la commande 'git init' a été utilisée pour initialiser le répertoire courant en tant que dépot GIT. Cela signifie que le répertoire est maintenant sous le controle d'un gestionnaire de version.
3. on crée un un fichier git par la commande 'touch git.txt'
4. Quand on tappe la commande 'git status' il m'envoie que: 
   Sur la branche master

Aucun commit

Fichiers non suivis:
  (utilisez "git add <fichier>..." pour inclure dans ce qui sera validé)
	git.txt

aucune modification ajoutée à la validation mais des fichiers non suivis sont présents (utilisez "git add" pour les suivre)


ce qui signifie que mon fichier git.txt est non suivi 

5. Mais quand on ajoute la commande 'git add git.txt' ce qui nous permet d'ajouter des modifications à la zone de préparation

 et on voie: Sur la branche master

Aucun commit

Modifications qui seront validées :
  (utilisez "git rm --cached <fichier>..." pour désindexer)
	nouveau fichier : git.txt

ce qui signifie que mon fichier git.txt est maintenant dans la zone de préparation 

6. la commande 'git commit -m"Un superMessage' est utilisée pour enregistere les modifications dans dépot Git 


7.  avec 'git status'
Sur la branche master
rien à valider, la copie de travail est propre

ca veux dire qu'il n'y a pas de modifications non suivies.

8. on voie: 
ommit 20effe693bebf823118252d1d956ca8eedb0fc64 (HEAD -> master)
Author: khaliddd1 <ouchaouirkhalid@gmail.com>
Date:   Mon Nov 20 15:06:47 2023 +0100

    Un superMessage

diff --git a/git.txt b/git.txt
new file mode 100644
index 0000000..a2e8dda
--- /dev/null
+++ b/git.txt
@@ -0,0 +1,6 @@
+
+
+
+2. git init
+Dépôt Git vide initialisé dans /home/pltguest/Bureau/TP1/.git/
+hit initialise un nouveau depot dans le répertoire courant 


avec la commande executer il permet d'afficher l'historique des commits avec les détails des modifications apportées
>>>>>>> f8b2a09 (Un super message)


11. je vois que les fichiers de mon dépôt local ont été téléchargés sur GitHub
